어디랑 닮은것 같지 않아?
스코틀랜드
홋카이도는 기후도 스코틀랜드를 쏙 빼 닯았어.
난 여기에..
위스키공장을 세움 좋겠다 싶어.
나두 가보고 싶어.
일본의 스코틀랜드에 !
엘리를 더욱 기쁘게 하고싶다.
그러기 위해서도
홋카이도 공장을 실현시키고싶은
맛상이었지만..
홋카이도는 아닌것 같은데..
아니..
다른곳에도 스코틀랜드 같은 땅이
없다곤 할수 없어.
오사카근처에서 찾아봐 주게나.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제10주 - 등잔밑이 어둡지렁 (제56회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
역시 가스는 좋겠구나~
개축도..
하지만.. 아까운가?
아마두..
다녀왔어.
/ 어서 와~ 기다렸어.
맛상
가스 말인데..
참 나..
캐서린.. 캐서린이 말야..
가스 끌어올거면, 개축도 하래..
무슨 생각을 하는건지.
아.. 그래.. 미안..
전부 맡긴다, 생각대로 해봐라 한 주제에 !
그래.. 관둘께 !
왜 관둬야만 한다는 건지..
에?
대장님 말야 !
아... 에?
홋카이도는 비용이 넘 많이 든다
오사카 근처에서 찾으라는겨.
과연..
엘리는 가고싶지 않은겨? 홋카이도..
아냐.. 일본의 스코틀랜드에 가고싶어. 정말루..
이대론 완성할때까지 2년이나 걸려
그런겨?
/ 응
그렇담 여기서..
뭘 말야?
내 선물 얘기..
선물?
가스든 미싱이든 좋다고 했잖아 !
그래?
가스..
그렇네.
그럼.. 개축해도 좋아?
개축?
응. 캐서린이 여러 어드바이스를 했어.
응~ 뭐 좋을대로 하라니깐 !
좋을대로 해 !
그랴?
알았어
항상, 이래..
내 얘긴 안들어 !
지금두야, 맛상!
맛상~
카모이 대장으로부터 제기된 문제 앞에..
얘길 들을 여유도 없는 맛상이었습니다.
알았지?
/ 응..
오사카 주변의 다양한 토지를 돌며
위스키 주조에 적합한 장소를
찾아 돌아본 맛상이었지만..
물과 공기 거기다 교통편을 생각해서
여기저기 찾아봤지만
역시 홋카이도..
홋카이도보다 나은 조건은 없습니다.
홋카이도?
/ 예
그 외엔 워디 가본겨?
니시나리군의 츠쿠타, 미츠시마군의 츠이타..
키타가와우치군의 히로가타,
무코가와 연안의 오바야시,
그리고 교토와 오사카 경계에 있는
야마자키입니다.
어떻게 좀 홋카이도로 안되겠습니까?
이 다섯곳 중에서 고른다면, 워딘겨?
에?
교통편은 차치하고..
모두들 수질에선, 제각기 장점이 있지만
좀 위스키 제조엔 부적합하다 싶어서..
야마자키로 하자 !
야마자키라면 그 옛날 하시바 히데요시가..
토요토미 히데요시
오다 노부나가의 복수전에
아케치 미쓰히데를 깨부쉈던 야마자키 협곡이야 !
북쪽에 천왕산을 짊어지고
그 산속에서..
키즈가와, 카츠라가와, 우지가와,
3강이 합쳐져..
아마 잘 될거야. 야마자키에서..
천왕산을 제압한 히데요시는
나중에 천하를 얻게 됐다
야마자키, 최고잖습니까 !
홋카이도가 단연 으뜸이요 !
야마자키 하면,
센노 리큐가 다실을 만든 곳이군요.
타이안(待庵) 였든가..
최고로 치는 국보 다실
센노 리큐가 차 끓인 물이라면
틀림없는거 아닙니까?
리큐도 놀랄 카모이의 위스키..
이것도 먹히겠네요.
아무리 좋은 물이 나와도
토탄을 채취할수있는 홋카이도엔
상대가 안돼요.
수송비가 넘 들어요.
일본에서 토탄 채취할수있는덴
홋카이도 뿐입니다 !
대장님, 토탄이라면
수입도 가능한거 아닙니까?
수입으로 충분할거라 봅니다.
확실히 수입 토탄이라도
위스킨 만들수 있습니다.
하지만 중요한건 대장님..
토탄이 채취된 토지의 공기..
토탄층을 빠져나와
솟아나는 물인 겁니다.
나다의 명주가 나다의 미야미즈를 사용해서
좋은술을 만들어내는 것처럼..
모든 술은
물과 환경이 효과를 내는겁니다.
그렇군..
부탁드립니다.
보내주십시요~
즉, 이번 개축의 테마는 모던이야
맞아 그래 그래..모던..
모던..?
보탄(단추)이 아녀, 모던 & 화려하게..
모던 앤 화려하게..
/ 예. 맞아요.
사치 잔뜩 할거예요.
왜그래? 엘리짱..
꽤나 시원시원한데?
맛상 괜찮은겨?
뭐가요? 맛상은 상관없어.
좋아 엘리,
그래 그래.. 그렇게 하는겨 !
신짱, 우선..
현관을 도어로 하고싶어요.
/ 도어..?
키친 아궁일 없애고
까쓸 들일거예요 !
까쓰? 좋겠네..
미닫이문도 장지문도 치우고,
도어로 한다.
집 안에 도어를..?
/ 그래. 도어는 자물쇠 달린거야.
그래! 맛상 못들어오게 !
그리고 다다미도 치우고
마루판으로 한다.
신발 신은채 집안에 들어갈수있게끔 말야..
신발 신고 집안에 들어가?
비온 날, 집안 난리 날텐데..
아..그건 그렇네.
그럼 신발은 벗고 들어가는걸루 해.
자, 거실 천정엔 샹들리에가 번쩍번쩍~
오호~~ 멋져라~
캐서린 최고여~
샹들리에..?
까스는 알겠지만, 나머진 일식이면 되잖아.
안돼야 안돼 그딴거 !
일본남잔 증말 고지식하다니깐 !
맞아, 일본남잔 남 얘길 안듣는다니깐..
듣고있어 !
이 집, 전부 서양식으로 바꾸면 되잖어?
되는겨?
그치만 말야
일본엔 춘하추동 사계절이 있어.
서양식집은
기온차가 심한 일본 풍토엔 맞지않아
기..기온..차..?
/ 춥고 더운 차이..
일본집이 미닫이문 장지문으로
칸막이 된 건..
일본이 여름은 덥고 습도가 높아.
겨울은 추워서, 견딜수없어서야.
무슨 말이여?
일본 집은 살아있는겨 !
자,잠깐만.. 잘 이해가 안돼요.
당신 목수잖어?
주문대로 일 하면 되는겨.
암껏도 모르는구만..
카메야마상, 무슨 생각인겨?
카메야마상은 대장님 위스킬 만들기위해
이 회사 들어오신 거죠?
왜 대장님을 들쑤시는 듯한 말을 하는겨?
들쑤신다고..?
이 계획이..
얼마나 위험한 사업인지 알고 있는겨 ?
국산 최초의 위스키 공장을 만드는겁니다 !
최고의 위스킬 만들기 위해서 난..
홋카이도의 뭘 아신단거죠?
가보신적은 있으시요?
그건.. 여러가지로 조사해서..
대장님 오른팔로 채용된 당신이..
근거없는 말로 대들기만 하면
계획은 진전되지 않소
현실이 전혀 안보이는겨
자 자, 둘 다..
공장님도 아직
카모이상점에 들어온지 얼마 안됐으니..
처음이 중요해요
홋카이도 따위 바보같은 소리 말고
대장님을 믿고
잘 생각해서 움직여주셔야지
까스가 오네 까스가 오네~
워디로 올까나~~
일본 집은 살아있는겨 !
맛상~ 늦다구..
아~ 몰겠어
난 전혀 몰겠어.
뭐가 전부 내게 맡겼단겨
결국 전부 지가 결정했잖아 !
어쩔수 없잖아.
상대는 상전이잖어 !
쫄따구가 상전 얘길 듣는게
당연한거잖아.
누가 쫄따구야 !
난 공장장이야 !
게다가 그자식들
뭐가 천하를 잡았단겨
뭐가 센노 리큐야..
영문을 모르겠어..
급료 잘받아서, 집 고친다며?
도어에 샹들리에 라니.. 호사스럽잖아.
무슨 얘기야?
/ 맛상, 엘리상 기다리는거 아냐 ?
카츄샤 이뻐요~~
이별의 괴로움~~
다녀왔어~
엘리.. 있는겨?
왜 그랴?
집에서 밥 먹기로 했잖아?
왜 곧장 집으로 안온겨?
아.. 미안..
물 좀 줘, 물..
엘리~
뭐?
난 말야..
안 져..
난..
절대 안 질 테니껜..
알구있네, 이사람아..
안녕하세요.
/ 안녕..
뭔가 우리집양반이 건방진소릴 한것 같은데
정말 미안혀.
/ 아뇨 아뇨..
제가 실례의 말을 했어요.
무슨 소리야. 증말.. 우리쪽이 그렇지.
엘리짱, 어떡할겨?
서양식으로 하는겨?
음.. 아직 몰라요.
하지만 신짱, 일하러 벌써 갔어요?
고온다습이란 건
기온이 높고 습도가 높은걸 뜻햐..
저 저.. 미안해요
신짱, 잠깐만요..
나무기둥, 미닫이문, 장지문, 다다미가..
살아있단게..
살아있단게 무슨 뜻이야?
그건 말야, 음..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실